所以我们专注于研究一些维护船的问题
诸如模块数量的不断增长和社区的不断增长，以及
少数人是维护者，并试图缓解一些
我们更特别地关注JavaScript方面的负担
NGO方面的问题部分是因为这来自于
发布的问题主要集中在JavaScript方面，还因为
没有人会专注于出现的幽灵，所以这是最大的警告
所有这些，我想是ipfs注释273就是
这些问题就解决了，这些超级粗糙的笔记都贴在了那里
今天晚些时候是我的工作，发布更好得多的书面版本，但是
这是我们的新工作计划和我们认为是的事情清单
重要的是，我们想出了哪些需要做的人是相当公平的
含糊不清，有些是非常具体的，因此我们认为非常重要的一件事
马上，就是监狱里已经发生的事情，那是
每个模块都需要有一个明确的维护者，或者
维护者所有者需要做的第一件事之一就是所有者
不到100％的合理代码覆盖率水平，但是
确实需要确保他们认为这是一个合理的水平，以确保
维护并确保使用覆盖率工具，现在所有模块
在CI中运行并不是每个人都知道如何使用和监视它们，我们需要做的是
并确保我们保持合理的水平
接下来需要发生的事情是我们需要开始自动化
许多模块的发行版中，我们在处理以下问题的能力方面存在严重问题
整体上对某些较大的对象（例如JSI PFS）执行此操作，因此我们将
尽快开始使用像嫉妒的回购之类的较小型产品或类似的产品
或类似多地址或-然后按比例放大
在那里，接下来的是迈克尔在
即将开始进行的工作实际上已经在尝试记录
项目生命周期，因为我们认为存在大量实践
在项目成熟时减轻维护人员的工作量非常重要，这是有害的
当项目真的很年轻并且生命周期是目标的一部分时
进行定义，并定义我们如何进行这些过渡以及其中的一部分
如此定义了在给定点的那些需求是什么
项目成熟度级别的另一部分是确保项目在
正确的地方，我们有大量的回购协议位于ipfs org或
造船厂组织，只是空着或者被弃用或死了，
我们可以减轻负担的重要做法是确保不要
住在那种更正式的地方，直到像嫉妒的ipfs之类的人
或陷入悲痛或任何积极依赖于他们的一部分
添加依赖项的拉取请求是该实验的动作
从您的个人位置或其他任何东西回购到ipfs org或
shipyard组织中有一些例外，例如当我们提取说go IP NS时
一开始就很扎实，但是对于大多数人来说
我们需要明确的其他事情是不要将其放置在非常正式的位置
直接采取行动，因为这会产生我们不应该负担的负担
还要忍受还增加了很多自动检查功能，我们有四个
掉毛，但我们没有一些东西，而我们有一些东西
到处运行以提高代码质量，并且对于
可维护性是清晰的文档，因此我们正在研究如何
我们可以测试JavaScript方面的内容，以确保所有内容都包含注释
导出并不一定意味着我们将生成这些文档，但是
从第一天开始就确保有人在思考它们
因为对于那些真正不成熟的东西，拥有清晰的文档可以创建
印象比现在更坚实，但我们需要有人来
编写和思考这些文档时，将其翻转为更成熟的文档
声明这并不是像有大量的工作被撤消，然后
做得不好，然后还有其他一些与Jaya有关的事情
我们需要有一个关于如何处理水槽类型的统一故事
这样的东西就是回叫和答应之类的单一的呼叫和响应之类的东西
与async / await以及流源池流之类的较长内容相比
与异步生成器相比，问题的一部分不是我们支持所有
这些东西，继续支持所有这些东西很重要
像JSI PFS api中一样的顶层，但是对于所有子模块和子页面
我们应该选择一个，而不用担心那些暴露了
到处都是兼容的，我们只需要减轻负担即可，这就是方法
对于那些
不是主要的公共包，还有更多这些东西
使用github检查和更多buff使用分支保护
总是在所有存储库上的所有地方都在看哦和另一个
真正重要的是我们在社区中拥有这两个贡献者指南之一
这很长，而另一个也是令人难以置信的长名称贡献者
这让很多人感到困惑
我们需要将其重命名为维护者或提交者，或者您知道的更多参与者
团队成员，对于第一个仍然很长的团队，我们需要它
顶部的TLDR部分只是说要执行此操作，然后执行
所有其他为什么解释为蓝色的解释，而其他事物却很少
有关所有更多细节的问题，但这些是我们认为至关重要的事情
重要的是要增加可维护性
[掌声]